Gute Tag {firstname} {lastname},


die Auswahl führt Sie durch Ihre Einkäufe über {shop_name}, doch

 ist auch für Ihre zukünftigen Einkäufe im Geschäft nützlich.

Außerdem wären wir Ihnen sehr dankbar, wenn Sie unsere Leistung bewerten würden.

Dies können Sie in wenigen Augenblicken tun, indem Sie Ihr Konto aufrufen:

{service_notation_url}


Folgen Sie einfach den Instruktionen.

Wir möchten Ihnen für Ihr Vertrauen danken und freuen uns sehr, wenn wir Sie bald wieder in unserem Geschäft begrüßen zu dürfen.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr Kundenservice

{shop_name}