Gute Tag {firstname} {lastname},

Ihre Bestellung mit der Bestellnummer {order_reference} wird gerade aufgegeben.

Sie erhalten in Kürze einen Link, der Ihnen erlaubt, Ihr Paket zu überwachen. Außerdem informieren wir Sie per E-Mail genau über den Zustellungsstatus Ihrer Sendung.

Darüber hinaus können Sie auch in „Verlauf meiner Bestellungen" im Bereich „Mein Konto" auf unserer Seite alle Informationen einsehen:
 {shop_url}

Anliegend erhalten Sie den Einlieferungsbeleg Ihrer Sendung. Bei Übernahme Ihres Pakets erhalte Sie auch die Rechnung. 

Mit freundlichen Grüßen
Ihr Kundenservice
{shop_name}