Gentile {firstname} {lastname},

le valutazioni ti guidano nei tuoi acquisti su {shop_name}, ma anche la tua valutazione potrà essere utile ai futuri acquirenti del negozio.

Per questo, ti saremmo grati se potessi esprimere la tua valutazione sul nostro servizio.

Puoi farlo in pochi minuti, accedendo al tuo conto al seguente indirizzo:
{service_notation_url}

Non devi far altro che seguire le istruzioni.

Ti ringraziamo di averci dato fiducia e speriamo di rivederti molto presto nel nostro negozio.

Cordiali saluti,
Il Servizio Clienti
{shop_name}