Gentile {firstname} {lastname},

il tuo ordine con numero di riferimento {order_reference} è appena stato spedito.

Riceverai presto un link che ti permetterà di tracciare il tuo pacco e, in seguito, delle e-mail che ti indicheranno lo stato e l'avanzamento della consegna.

Puoi anche consultare il tuo ordine sul nostro sito, nella sezione "Storico dei miei ordini", sotto la voce "Il mio conto": 
{shop_url}

Troverai in allegato la bolla di consegna; al ricevimento del pacco, riceverai anche la fattura. 

Cordiali saluti,
Il Servizio Clienti
{shop_name}