Bonjour {firstname} {lastname},

Votre commande ayant pour référence {order_reference} vient d'être expédiée.

Vous recevrez prochainement un lien qui vous permettra de suivre votre colis et successivement des mails vous indiquant l'état et l'avancement de votre livraison.

Vous pouvez aussi consulter votre commande dans "Historique de mes commandes" de la rubrique "Mon compte" sur notre site: 
{shop_url}

Vous trouverez ci-joint votre bordereau de livraison, ensuite, à réception de votre colis, vous recevrez également la facture. 

Cordialement,
Le Service Client
{shop_name}