Ihre Paketbestellung wurde von La Poste aufgenommen.Es wird zurzeit weitergeleitet.
Ihr Paket ist bereit, um versandt zu werden.Die Paketbestellung wurde noch nicht von La Poste aufgenommen. 
Ihr Paket wird zurzeit zur Verteilungsstation transportiert. 
Ihr Paket wurde im Büro der Versandstation abgeladen.
Ihr Paket ist aus Versehen in diesem Standort gelandet. Es wird zurzeit an die richtige Verteilungsstelle umgeleitet.
Ihr Paket ist an der richtigen Verteilungsstelle angekommen.
Ihr Paket ist im Postfach verfügbar.
Ihr Paket wird geliefert.
Es wurde eine Rücksendung an den Absender eingeleitet. --------------------------
Der Empfänger war während der Zustellung abwesend. Ihr Paket wird erneut am nächsten Werktag zugestellt.
Ihr Paket konnte mangels ausreichender Informationen nicht zugestellt werden. Kontaktieren Sie bitte unseren Kundendienst. Verwenden Sie hierfür das im Internet verfügbare Formular, um die notwendigen Daten zu ergänzen. 
Wegen Weigerung des Empfängers, die Sendung entgegenzunehmen, wurde eine Rücksendung an den Absender eingeleitet. 
Ihr Paket ist in Ihrem örtlichen Postamt verfügbar. Dem Empfänger werden 10 Arbeitstage eingeräumt, um die Sendung gegen Vorlage des Abholscheins und eines Personalausweises abzuholen. 
Die Adresse Ihres Pakets ist unvollständig. Wir suchen die fehlenden Angaben, um es zuzustellen.
Der Empfänger des Pakets ist nicht unter der angegebenen Adresse wohnhaft. Das Paket ist an den Absender zurückgesandt worden. 
Das Paket wurde auf Anfrage des Empfängers an die Adresse seiner Wahl zugestellt. 
Das Paket ist an den Absender zurückgesandt worden. Der Empfänger hat sich geweigert, die Vorauskasse zu begleichen.
Ihr Paket ist in Ihrem örtlichen Postamt verfügbar. Dem Empfänger werden nach Erhalt der Mitteilung der Versandbereitschaft 10 Arbeitstage eingeräumt, um die Sendung gegen Vorlage eines Personalausweises abzuholen. 
Ihr Paket wird an eine Abholstelle umgeleitet. Ein informativer Brief wurde an den Empfänger gesendet.
Ihr Paket konnte aufgrund der Abwesenheit des Empfängers oder höherer Gewalt nicht zugestellt werden. 
Ihr Paket befindet sich in der Verteilungsstelle und wird demnächst ausgeliefert.    
Das Paket ist an den Absender zurückgesandt worden. 
Ihr Paket wurde beim Postamt nicht innerhalb der festgelegten 10 Werktage abgeholt. Es wurde an den Absender zurückgeschickt. 
Das Paket konnte nicht zugestellt werden, es wurde an den Absender zurückgesandt.
Ihr Paket ist 5 Tage lang im Cityssimo-Bereich verfügbar.
Die Zustellung Ihres Pakets an einen Cityssimo-Bereich ist nicht möglich. Der Empfänger hat diesen Dienst nicht abonniert.
Die Zustellung Ihres Pakets an einen Cityssimo-Bereich ist nicht möglich. Das Konto des Empfängers ist nicht aktiviert.
Ihr Paket wurde nicht innerhalb der festgelegten Frist im Colis Cityssimo-Bereich abgeholt. Es wird an die Adresse des Empfängers zurückgesandt.  
Die Zustellung Ihres Pakets an einen Cityssimo-Bereich ist nicht möglich. Es wird an die Adresse des Empfängers zurückgesandt.  
Ihr Paket ist kein Colissimo und kann nicht an einen Cityssimo-Bereich zugestellt werden. Es wird an die Adresse des Empfängers zurückgesandt.  
Ihr Paket ist nicht kompatibel mit einer Zustellung an einen Cityssimo-Bereich. Es wird an die Adresse des Empfängers zurückgesandt.  
Ihr Paket ist zu groß, um in einem Cityssimo-Bereich akzeptiert werden zu können. Es wird an die Adresse des Empfängers zurückgesandt.  
Der Colis Cityssimo-Bereich ist vorübergehend aufgehoben.Die Sendung wird an die Adresse des Empfängers zurückgesandt.  
Im Cityssimo-Bereich sind keine freien Fächer mehr verfügbar. Die Sendung wird an die Adresse des Empfängers zurückgesandt.  
Ihr Paket ist defekt und kann nicht an einen Cityssimo-Bereich gesendet werden. Es wird an die Adresse des Empfängers zurückgesandt.
Ihr Paket ist in Frankreich angekommen.
Ihr Paket ist im Zielland angekommen.
Ihr Paket hat das Tauschbüro verlassen. Es wird zurzeit in das Zielland versandt.
Es fehlt das Zollformular (DAU), Ihr Paket wird beim Zoll einbehalten. Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Das Ursprungszertifikat enthält falsche Angaben, Ihr Paket wird beim Zoll eingehalten.Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Das Ursprungszertifikat fehlt, Ihr Paket wird beim Zoll einbehalten. Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Das Zollerklärungsformular CN23 enthält falsche Angaben, Ihr Paket wird beim Zoll einbehalten.  Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Ihr Paket wird beim Zoll zur Zollabfertigung einbehalten.
Die vom Zoll geforderten Übertragungsdaten fehlen, Ihr Paket wird beim Zoll einbehalten.
Ihre Pakte werden beim Zoll einbehalten. Die Anzahl der Pakete stimmt nicht mit der Erklärung überein.  Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Falsche Rechnung, Ihr Paket wird beim Zoll einbehalten. Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Fehlende Rechnung, Ihr Paket wird beim Zoll einbehalten. Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Überprüfung des Paketinhalts ist in Gange, es wird beim Zoll einbehalten
Informationen bezüglich der Zollabfertigung sind erforderlich, Ihr Paket wird beim Zoll einbehalten. Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Während die TVA (MwSt-Nr.) oder die Importnummer überprüft werden, wird Ihr Paket beim Zoll einbehalten. Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Die Einfuhr des Paketinhalts ist in das Zielland verboten, die Sendung wird beim Zoll einbehalten. Das Zollamt überprüft die Unterlagen. 
Importlizenz erforderlich, Ihr Paket wird beim Zoll einbehalten. Das Zollamt überprüft die Unterlagen.
Ihr Paket ist bereit, das Ursprungsland zu verlassen.
Ihre Paketbestellung wurde von La Poste aufgenommen. Zurzeit wird es zugestellt.
Ihr Paket wird gerade an die Verteilungsstation geschickt.
Das Paket ist an den Absender zurückgesandt worden.