Il vostro pacco è stato preso in consegna dalla Posta. È in corso di spedizione.
Il vostro pacco è pronto per essere spedito.Non è ancora stato preso in consegna dalla Posta.
Il vostro pacco è in corso di spedizione verso il sito di smistamento.
Il vostro pacco è stato depositato presso l’ufficio postale di spedizione.
Il vostro pacco è arrivato per errore a un altro sito. È in corso di spedizione verso il suo sito di smistamento.
Il vostro pacco è arrivato al suo sito di smistamento.
Il vostro pacco è disponibile nella cassetta postale.
Il vostro pacco è stato consegnato.
Il pacco è stato rispedito al mittente dopo essere stato respinto.
Il destinatario era assente al momento della consegna. Il vostro pacco sarà rispedito nuovamente il giorno lavorativo successivo.
Non è stato possibile smistare il vostro pacco per mancanza di informazioni. Vi invitiamo a contattare il nostro Servizio Clienti tramite modulo online per fornire i dettagli mancanti richiesti.
Il pacco è stato rispedito al mittente dopo essere stato respinto dal destinatario.
Il vostro pacco è disponibile presso il vostro ufficio postale. Il destinatario dispone di 10 giorni lavorativi per ritirare il pacco dietro presentazione del buono di ritiro e di un documento d’identità.
L'indirizzo del vostro pacco è incompleto. Abbiamo bisogno delle informazioni mancanti per consegnarlo.
Il destinatario del pacco non abita all’indirizzo indicato. Il pacco viene rispedito al mittente.
Il pacco è stato rispedito dietro richiesta del destinatario a un indirizzo di sua scelta.
Il pacco è stato rispedito al mittente. Il destinatario ha rifiutato il pagamento alla consegna.
Il vostro pacco è disponibile presso l’ufficio postale. Il destinatario, una volta ricevuto l’avviso di giacenza ha a disposizione 10 giorni lavorativi per ritirare il pacco dietro presentazione di un documento d’identità.
Il vostro pacco è rispedito verso un punto di ritiro. Una notifica viene inviata al destinatario.
La consegna del vostro pacco è stata annullata per assenza del destinatario o per cause di forza maggiore.
Il vostro pacco è in attesa di essere smistato e sarà consegnato in seguito.
Il pacco è rinviato al mittente.
Il vostro pacco non è stato ritirato da un ufficio postale nei 10 giorni lavorativi previsti dal termine di giacenza. È stato rinviato al mittente.
Non è stato possibile consegnare il pacco. È stato rispedito al mittente.
Il vostro pacco è a disposizione nello spazio Cityssimo per 5 giorni.
La consegna del vostro pacco presso uno spazio Cityssimo è impossibile. Il destinatario non è abbonato a questo servizio.
La consegna del vostro pacco presso uno spazio Cityssimo è impossibile. L’iscrizione del destinatario non è attiva.
Il vostro pacco non è stato ritirato dallo spazio Colis Cityssimo nei termini previsti. Viene rispedito al domicilio del destinatario.
La consegna del vostro pacco presso uno spazio Cityssimo è impossibile. Viene rispedito al domicilio del destinatario.
Il vostro pacco non è un Colissimo e non può essere spedito a uno spazio Cityssimo. Viene rispedito al domicilio del destinatario.
Il vostro pacco non è compatibile con una consegna presso uno spazio Cityssimo. Viene rispedito al domicilio del destinatario.
Il vostro pacco è troppo voluminoso per essere preso in consegna presso uno spazio Cityssimo. Viene rispedito al domicilio del destinatario.
Lo spazio Colis Cityssimo è momentaneamente fuori servizio. Il pacco è rispedito all’indirizzo del destinatario.
Non ci sono cassette disponibili presso lo spazio Cityssimo. Il pacco viene rispedito al domicilio del destinatario.
Il vostro pacco è difettoso e non può essere consegnato presso uno spazio Cityssimo. Viene rispedito al domicilio del destinatario.
Il vostro pacco è arrivato in Francia.
Il vostro pacco è arrivato nel paese di destinazione.
Il vostro pacco è uscito dall’ufficio di scambio. È in corso di spedizione nel paese di destinazione.
Modulo dogana mancante (DAU), il vostro pacco viene trattenuto presso la dogana. Studio della pratica presso la dogana.
Certificato di origine non corretto, il vostro pacco viene trattenuto presso la dogana. Studio della pratica presso la dogana.
Certificato d'origine mancante, il vostro pacco viene trattenuto presso la dogana. Studio della pratica presso la dogana.
Modulo dichiarazione dogana CN23 non corretto, il vostro pacco viene trattenuto presso la dogana. Studio della pratica presso la dogana.
Il vostro pacco viene trattenuto dalla dogana per lo sdoganamento.
Dati bonifico richiesti dalla dogana, il vostro pacco è trattenuto presso la dogana.
I vostri pacchi sono trattenuti presso la dogana. Il numero di pacchi non corrisponde alla dichiarazione. Studio della pratica presso la dogana.
Fattura non corretta, il vostro pacco è trattenuto presso la dogana. Studio della pratica presso la dogana.
Fattura mancante, il vostro pacco è trattenuto presso la dogana. Studio della pratica presso la dogana.
Identificazione del contenuto del vostro pacco in corso, il pacco è trattenuto presso la dogana.
Informazioni di sdoganamento richieste, il vostro pacco è trattenuto presso la dogana. Studio della pratica presso la dogana.
In attesa del numero IVA o del numero di importazione, il vostro pacco è trattenuto presso la dogana. Studio della pratica presso la dogana.
Il contenuto del vostro pacco è proibito nel paese di destinazione, il pacco è trattenuto presso la dogana. Studio della pratica presso la dogana.
Licenza d'importazione richiesta, il vostro pacco è trattenuto in dogana. Studio della pratica presso la dogana.
Il vostro pacco sta per uscire dal paese di origine.
Il vostro pacco è stato preso in consegna dalla Posta. È in corso di spedizione.
Il vostro pacco è in corso di spedizione verso il suo sito di smistamento.
Il pacco è rispedito al mittente.